V.52

Glad: 
Att få sitta med Backend igen, det var roligare än vad jag mins det som.

Frustrerad: 
Över att jag har så brottom med allt och glömmer vad som är
meningen med att tex get user, jo det är ju så klart att kunna jämföra 
inputfältet och databasen så att man kan logga in, vilket jag inte 
tänkte på och att jag glömde av validering, middleweres och roor handling mm.
Blir så arg på mig själv och trött. Nu tar vi helg.

Sammanfattning: 
En effektiv vecka men ändå inte. Igår trode jag att jag var färdig med 
databasen men idag insåg jag att jag hade massa kvar efter att jag tjuvkikat i ett gamalt
projekt. Phuuu... Nya tag nästa vecka. Då är det bara att kötta backend tills det är helt klart!

V.1

Glad: För att jag har lärt mig mer om hur man bygger backend och känner mig relativt bekväm
i det och tycker att det är kul. Även glad över att jag är på banan och det känns som att det kommer förbli så,
så vida jag inte fastnar på stylingen.

Frustrerad: Lite frustrerad över att jag är osäker på hur andra får tillgån till min databas och över hur MUI fungerar
när det kommer till style. 

Sammanfattning: En bra vecka där jag fått gjort allt som jag skulle och lite till. Känns kul och jag ser fram emot
nästa vecka när jag ska sitta med React.

V.2

Glad: Nu på lördagen den 13e januari kom jag på att jag skulle skriva retrospective också och precis nu så löste sig auth funktionen 
genom att jag började om från början med session, och nu fungerade det! :D Sååå glad. 
I övrigt har veckan varit jätte rolig. Åter igen kommit fram till hur roligt jag tycker att det är med react och frontend 
och att det är det jag vill hålla på med. Så länge man vet vad "kunden" vill ha så är det väldigt lätt att åstadkomma detta.
Jag har även byggt sidan med flex och procent vilket har gjort att sidan fungerar på alla plattformat i alla lägen. 
Det är en väldigt skön kännsla när man förmindskar skärmen och att följer snyggt i förminskningen. 

Frustrerad: Ja det som gjort mig väldigt frustrerad denna veckan är just inloggningen, sätta cookie och skicka auth. 
Det har ju inte fungerat och det har givit mig gråa hår. Men idag, lördag, så satt jag mig med en ny hjärna och testa igen och då fungerade det. 

Sammanfattning: Sammanfattningsvis så är jag nöjd med veckan. 
Tänk att jag fick klart heeela frontenden med funktioner mm på en vecka och jag är väldigt nöjd dessutom. 
Ska tilläggas att jag haft problem men inte fastnat vilket jag är väldigt stolt över. 
Jag älskar verkligen det här arbetssättet, dock har jag suttit väldigt mycket mer än jag tänkt men det har varit behövligt. 

V.3

Glad: Denna veckan har gått bra. Jag har tom hunnit hjälpa andra med saker för att jag har kännt att jag haft tid med det. 
Det gick lätt med Stripe, mycket enklare än vad jag trode, och jag tycker att jag gjorde en bra lösning. 

Frustrerad: Över felhanteringen. När man ska skickas till "errorpage" om resultatet inte är rätt så fick man tänka om. 
Det blev väldigt mycket viktigare att sätta res till false istället för tex "user finns inte", för så länge user är något så 
skickades man vidare, sen blev det fel någon annan stans och fan fattar ingenting. Men nu känns det som att man fått klämm på det.

Sammanfattning: Bra vecka förutom att jag varit dålig på att skicka upp till github varje dag. Lite slarv men nu på slutet så styrde jag upp det igen.

V.4

Glad: Denna veckan var det meningen att jag skulle felsök och kommentera kod, få till allt som inte var klart och skriva readme.
Denna veckan har jag inte behövt göra det då jag blevit klar med allt det tidigare, men jag hade behov av att skapa en edit product page 
så där blev jag. Det var det roligaste hittils för det gick som på räls. Jag har även hunnit med att hjälpa klasskamrater men nu har jag 
lite kvar på denna sidan så vad ska man säga, jag ligger typ efter nu då. 

Frustrerad: Ja, man tror att man ligger på banan men inser sedan att man visst fastnat i andra saker en stund och glömde av vad man skulle göra denna veckan. 
Lite frustrerande och stressande men jag tor att jag kommer få till det nästa vecka ändå. Redovisningen behöver inte vara så avancerad så fokus kommer absolut 
ligga på att slutföra projektet helt och rent.

Sammanfattning: Bra vecka men dålig planering får jag säga. Det började med att jag låg före och nu hamnade jag efter, allt för att man freebacear lite. Planering är A och O!

V.5 


Glad:

Frustrerad:

Sammanfattning: 