xx xxx xxxx
Idag har jag: 
Det som tog tid var: 
Något som jag har problem med är: 
Jag ska lösa mitt problem så här: 
Imorgon ska jag: 
tid: 


26 dec 2024
Idag har jag: Satt upp basen för backend med expressJS och mongoDB
Det som tog tid var: Att sätta sig in i gammal kod och förstå vad som händer.
Något som jag har problem med är: Hur jag gör en säker koppling till databasen så att andra kommer åt den.
Jag ska lösa mitt problem så här: Jag ska göra reasearch på hur man gör, annars fråga Linda
Imorgon ska jag: Fixa så att man kan lägga till produkter i restfilen och lösa säker koppling till databasen.
tid: 2h 45min

28 dec 2024
Idag har jag: Fixat alla GET och POST för products, user, orders och categories och dom fungerar i restfilen 
och löst säker koppling till databasen så vitt jag förstår. Gjode det med .env och API_KEY.
Det som tog tid var: Att förstå sig på MongoDB Atlas och Compass
Något som jag har problem med är: Eventuellt hur andra ska kunna köra min app och få tillgång till databasen.
Jag ska lösa mitt problem så här: Jag tar det när det är dags för testning av appen.
Imorgon ska jag: Lägga till cuantity i databasen på orders i product_ID  arrayen på något sätt, sedan fortsätta 
med express-session och cookies.
tid: 8h 10min

29 dec 2024
Idag har jag: Gjort klart crud och alla .rest-filer
Det som tog tid var: Att kopiera allt då de flesta cruds ser lika dana ut.
Något som jag har problem med är: Insåg att jag måste sätta mig in i hur jag ska bygga 
login med validering, joi, cryptering, midleweres mm.
Jag ska lösa mitt problem så här: Jag ska dela upp det i issues i github och 
ta en sak i taget nästa vecka.
På måndag ska jag: Lösa dom problemen bit för bit genom att titta på ett gammalt 
projekt och använda chatGPT mm.
tid: 7h 30min

V.52 
tid: 18 h 25min

--------------------------------------------------

2 jan 2024
Idag har jag: Fixat middleweres.js med validering, joiSchema i user.model och satt på en cryptering på lösenorden. 
Det som tog tid var: Jag fastnade på att /auth och /logout inte fungerade men sedan fick jag hjälp av min studubuddy 
efter 2 timmars
felsök och hon löste det på 2 minuter. Det var bara att ändra från GET till POST på båda ställen. 
Något som jag har problem med är: Inga problem längre.
Jag ska lösa mitt problem så här: ---
Imorgon ska jag: Städa koden och se över error.js-handling och påbärja product logic.
tid: 7h 30min

3 jan 2024
Idag har jag: Städat koden och kommit fram till att jag inte ska ha någon error.js fil. har fixat logicen 
och löst buggar för user och gjort
fördigt logicen för products. 
Det som tog tid var: Att felsöka buggarna för user logicen
Något som jag har problem med är: inte för tillfället
Jag ska lösa mitt problem så här: ---
Imorgon ska jag: Fortsätta med order logic och category logic och fixa joi schema för order 
och städa kod som jag gjort så att jag är typ klar med
backend. Då har jag fredagen till att titta på lite andra saker. 
tid: 9h 40min

4 jan 2024
Idag har jag: Lagt till grund för readmefilen, fixat order logic och category logic och städat kod.
Det som tog tid var: Att få order logicen att fungera med isAdmin och auth.
Något som jag har problem med är: Att få till quantity i order
Jag ska lösa mitt problem så här: Genom att kika på gammla projekt och researcha
Imorgon ska jag: Fixa quantity och påbörja frontend om jag hinner.
tid: 6h 30min

5 jan 2024
Idag har jag: Fixatfrontend react och componenter till header + testat på React-komponentbibliotek MUI. 
Har även gjort en header mockup.
Det som tog tid var: Att få till det rent stylingmässigt så att det liknar mockupen.
Något som jag har problem med är: Att byta färg på MUI knapparna i menyn.
Jag ska lösa mitt problem så här: Researcha lite mer på måndag sen, 
om jag inte löser det så skiter jag i MUI eftersom styling inte är prio.
På måndag ska jag: Slutföra headerstyle och fixa urlerna med react-router-dom, sen börja med footern om jag hinner.
tid: 12h 20min

V.1
tid: 36h

-----------------------------------------------------------------

8 jan 2024
Idag har jag: Fortsatt på header layoute, löst alla categorier inklusive underkategorier i databasen. 
Jag har gjort min första fetch från frontende till backend och fick lägga till cors för att det skulle fungera.
Jag har suttit väldigt länge med att få till menyn och att den ska rendera ut en viss typ av kategori, 
vilket ledde till att jag fick lägga till ett attribut till i alla kategorier; type. Det gjorde att
jag visste vilka kategorier jag skulle rendera ut i huvudmenyn, och vilka som ska renderas ut i drawern när man trycker på menyn.
Det som tog tid var: Att sätta koden så att det blev rädd och att lägga in kategorier i databasen och ändra på dom när det hade blivit fel. 
Något som jag har problem med är: Något som var lite klurigt var hur jag skulle få menyns drawer att visa sig vid rätt tillfälle 
och gömma sig vid rätt tillfälle, men jag löste det med en mouseleave och en funktion som jämför om den är aktiv eller inte. 
Trycker man på att visa en anna kategori så öppnas den istället för att den stänger den gamla. 
Jag ska lösa mitt problem så här: Jag skulle kunna göra på ett annat sätt genom att söka på andras lösningar men gillar ändå att jag löste det själv.
Imorgon ska jag: Lägga in all produkter i databasen och rendera ut dessa sedan. Jag vill även börja med/och göra klart product detail. 
tid: 11h 20min

9 jan 2024
Idag har jag: Jag har gjort product page, lagt till produkter i databasen, länkat till bilder, fixat fonts och fixat lite småpill.
Det som tog tid var: Att lägga till produkter i databasen.
Något som jag har problem med är: Att fixa produkt detail.
Jag ska lösa mitt problem så här: Ska kika på gamla projekt.
Imorgon ska jag: Fortsätta med detail page
tid: 7h 50min


10 jan 2024
Idag har jag: Testat Slugify, men valde att avvakta då jag vill få färdigt det viktigaste. Den är dock installerad. Jag har suttit med responsiviteten och och använt mycket procent och display flex, Jag har fixat alla context så att dom fungerar, jag har gjort detailpage klar baserad på dess mockup, man kan lägga varor i varukorgen och dom skickas upp till LS, dock håller jag fortfarande på med CartNum i Header. Jag har skapat ett ProductCard istället för att koda allt i ProductPage.
Det som tog tid var: Allt har tagit tid men speciellt logiken och context. 
Något som jag har problem med är: At uppdatera Header cartnum när man lägger till en produkt i cart.
Jag ska lösa mitt problem så här: Jag måste få heder att renderas om när jag trycker på addToCart, ska kika på gamla projekt om jag inte kommer på hur man gör.
Imorgon ska jag: Slutföra Header CartNum, sen ska jag göra en cart drawer och en inloggningssida. Om jag hinner så börjar jag på order page också... 
tid: 12h 50min

11 jan 2024
Idag har jag: Idag har jag gjort login och registreringssidan. det skickas en förfrågan till login men det sätts ingen session.user i cookies. Vet inte varför. Får kolla på detta imorgon. Pga detta så fungerar inte auth.
Det som tog tid var: Att felsöka session och cookie. Det är jag fortfarande inte klar med.
Något som jag har problem med är:Session och Cookies i frontend.
Jag ska lösa mitt problem så här:Jag ska fråga mina pluggkompisar imorgon.
Imorgon ska jag: Jag ska slutföra loginsidan och logiken, sen ska jag göra en cart drawer. Om jag hinner så börjar jag på order page också... 
tid: 7h

12 jan 2024
Idag har jag: Gjort klart orderpage och typ login och create user och footern. det är bara authen som inte fungerar av någon anledning, när jag skickar en session till backend så sätts den inte om jag skickar den från frontend, men om jag skickar den i backend så sätts den. Det kan bero på säkerheten eller något annat. Har testat många olika saker, tex. la jag till /app/ i endpointen så att jag kunde lägga till proxy i vite.config men det fungerar ändå inte. Den enda skillnaden jag kan komma på från andra projekt där det fungerat, är att jag använder express session och inte cookie session. 
Det som tog tid var: Idag har det varit mycket css som tagit tid ut över session problemet. 
Något som jag har problem med är:Det är ju den där session i auth.
Jag ska lösa mitt problem så här: Jag och Linda ska sitta med samma sak på måndag så då blir det en hjärna till, ska även testa att använda cookie session istället annars fråga läraren.
På måndag ska jag: Påbörja Stripe om jag inte fastnar med session...
tid: 12h 40min

13 jan 2024
Idag har jag: Fixat session. Jag tog det från början och fick hjälp av chat GPT. Har antagligen satt olika inställningar på session som gjort att det inte fungerar, tex samesite: "None". När jag ändrade till strict så fungerade det. Sån skön kännsla! :D 
Det som tog tid var: Ingenting, det fungerade med en gång :D
Något som jag har problem med är: Ingenting just nu :D
Jag ska lösa mitt problem så här: ---
Imorgon ska jag: se dagen innan.
tid: 30min

V.2
tid: 52h 15min
----------------------------------------------------------------

15 jan 2024
Idag har jag: Felsökt varför jag inte kan hämta orders när användaren är inloggad.
Det som tog tid var: Att felsöka.
Något som jag har problem med är: Kom precis fram till problemmet och det var samma som innan, mn måste skicka med 
credentials: "include" i GET:en för att den ska hämta session. Då fungerade det. Så glad 
Jag ska lösa mitt problem så här: Nu är det löst wiiii
Imorgon ska jag: Börja med STRIPE!!!! :D
tid:  7h

16 jan 2024
Idag har jag: Börjat med Stripe. Jag vill använda mig av endast checkout utan att ha users eller products i stripe så har försökt hitta information om det på nätet och youtube men testar en sak som chat gpt kom med. Dock hann jag inte få det att fungera utan felmeddelanden så har inte pushat till github idag.
Det som tog tid var: Seg idag, lite tung i huvudet så det mesta tog tid men det som tog mest tid idag var att bara sätta upp basen. Har skapat en egen route och controllers sida i backend för stripe.
Något som jag har problem med är: Det är att få ivägskickat en create session till stripe för att list_items blir fel tror jag så ska kika på det imorgon. Vet inte heller om det kommer fungera utan pice_id som skapas i stripe men får göra ett försök iaf.  
Jag ska lösa mitt problem så här: Genom att testa mig fram, och får jag det inte att fungera så får jag tänka om och kanske skapa produkterna på både stripe och mongodb.
Imorgon ska jag: Lösa en stripe checkout session. :D
tid:  7h 40min

17 jan 2024
Idag har jag: Löst Stripe! Det var mycket enklare än vad jag trode. Jag skapar en stripe checkout session och skapar bara en order med customer email.
Har även löst så att man hamnar på en specifik sida vid order success och att man sedan kallar på createOrder() som skapar ordern i MongoDB också innan den nollställs.
Det som tog tid var: Att komm på vad exakt det var jag skulle skicka in till stripe och hur jag skulle uppdatera react componenterna så att staten cart och loggedinUser sätts igen, 
så att jag kunde använda dom för att skapa en order i MongoDB.
Något som jag har problem med är: Inget jag kan komma på för tillfället. 
Jag ska lösa mitt problem så här: -
Imorgon ska jag: Finslipa createOrder() och städa och felhantera.
tid:  8h 30min

18 jan 2024
Idag har jag: Löst buggar i orderContext och hanterar error med en error-sida. Har även börjat titta lite på dom andra contexten för att lösa errors.
Det som tog tid var: När man felhanterar och det blir fel, trots att man tror att det borde bli rätt, och man inte riktigt förstår vad som felar. 
Dessutom när man måste gå igenom en stripe checkout för att felsöka varje gång så tar det extra tid.
Något som jag har problem med är: Det är lite jobbigt med felhanteringen och jag är bara lite osäker på om det är rätt väg att gå, 
men jag gillar att man hamnar på en sida som beskriver att det gått fel och varför.
Jag ska lösa mitt problem så här: Jag ska läsa mer om det, hur man kan göra och borde göra...
Imorgon ska jag: Fortsätta med felhantering och förhoppningsvis börja kommentera och städa koden.
tid:  9h 30min

19 jan 2024
Idag har jag: Forsatt med felhantering i product och user contect, städat kod och kommenterat kod. Jag har även fixat lite buggar.
Det som tog tid var: Att kommentera kod och felhantera. Det uppkommer ofta fel när man ska göra en if sats.
Något som jag har problem med är: Ingenting just nu
Jag ska lösa mitt problem så här: -
På måndag ska jag: Fortsätta med finlir och justeringar. Eventuellt göra en funktion där man kan gå in på sin sida och lägga till favoriter osv...
tid: 6h 30min

V.3
Tid: 39h

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------

22 jan 2024
Idag har jag: Gjort ny backlog och fixat lite tex, readmefilen, felhantering i login med alert och hanterar bekräftelse av lösenord. Har dessutom skapat en user page (utan innehåll)
Det som tog tid var: när det krånglar med felhanteringen och det inte går som man tror att det ska.
Något som jag har problem med är: Ingenting just nu
Jag ska lösa mitt problem så här: -
Imorgon ska jag: Göra User page klar.
tid: 5h

23 jan 2024
Idag har jag: Inte gjort det jag skulle, vilket var userPage. Jag fastnade i stripe validation men kom inte fram, vilket senare visade sig bero på att jag försökte köra en setErrorMessage som inte fungerade. 
Hur som så valde jag att inte använda min validation funktion, kanske att jag ger mig på det om jag får tid över senare. Jag har även testat ett sätt att 
köra båda scripten samtidigt med npm start, det fungerade bra men dock måste jag starta om servern om jag ändrar i backendkoden och det orkade jag inte
så gick över till det gamla vanliga istället. Har också fixat en bugg i create order som inte ville skapas. Det berodde på att jag hade satt loggedinuser till false som defsult så den 
gick igenom en ifsats där det var meningen att denskulle stannat annars. 
Det som tog tid var: Att felsöka create order. 
Något som jag har problem med är: just nu ingenting
Jag ska lösa mitt problem så här: -
Imorgon ska jag: GÖRA USERPAGE!
tid: 7h

24 jan 2024
Idag har jag: Fixat Lazy loading med React Lazy. Väldigt nöjd med att jag hittade det och att det fungerar så bra. Har även inplemtenterat Framer Motion då jag ville ha en animering på Lazy iconen. Har gjort klart userPage. Ska bara göra "redigera produkter" sidan klart sen känns det bra. Man kan redigera user och det är beroende på amin osv. 
Det som tog tid var: Att lösa defaultvärderna på update user så att man kan inte behöver fylla i det om man inte vill redigera det.
Något som jag har problem med är: om jag kan använda productcard för att redigera eller om jag måste göra nya "editproductcard"
Jag ska lösa mitt problem så här: testa mig fram.
Imorgon ska jag: göra så att man kan redigera productcard
tid: 11h

25 jan 2024
Idag har jag: Hjälpt en klasskompis med ett problem och gjort Update Order med en funktion som jag är väldigt nöjd med. Den renderar ut alla categorialternativ per order och om categorin finns i order så är en ruta i checkad annars är rutan tom. När man trycker på en tom ruta så uppdateras categoriArrayen i produkten och bocken blir i kryssad och virse versa. Med en knapp så skickar man iväg den uppdaterade produken till en updateProduct function i productContext. Så nöjd med dagen.
Det som tog tid var: Att lösa funktionen och tänka igenom hur den skulle fungera med att uppdatera categoryArray
Något som jag har problem med är: Ingenting just nu.
Jag ska lösa mitt problem så här: -
Imorgon ska jag: göra så att man kan uppdatera allt innehåll i editProduct, lägga till en produkt, ta bort en produkt och styling. 
tid: 7h 30min

26 jan 2024
Idag har jag: Hjälpt en klasskompis med ett problem och gjort create new product och locig och börjat med css. 
Det som tog tid var: Att veta hur css:en ska vara. Har ingen mockup på edit product page så det blir till att frebasea och det var visst inte min starka sida. Blir aldrig nöjd. 
Något som jag har problem med är: Jag vet inte hur edit product page ska se ut, det måste jag bestämma. 
Jag ska lösa mitt problem så här: Göra en mockup
På måndag ska jag: Göra en mockup för edit product page och göra en delete product funktion. Jag ska även kommentera kod och planera för redovisningen. 
tid: 8h 50min

29 jan 2024
Idag har jag: Suttit med edit product page, jag har gjort en tabel och fått till css en och jag har gjort en delete product funktion. Nu har det dock dykt upp ett annat problem med produktbilderna som ska uppdateras när man byter bild.
Det som tog tid var: Att lösa tabel och css. Det var riktigt svårt att få till det.
Något som jag har problem med är: Den där bild uppdateringen måste jag lösa.
Jag ska lösa mitt problem så här: Jag ska testa mig fram annars kanske tänka nytt.
Imorgon ska jag: Fortsätta med edit product page och lösa problemet.
tid: 8h 15min

30 jan 2024
Idag har jag: Kikat på edit productpage och löst problemet. Jag har även påbörjat och nästan gjort klart presentationen i Canva.
Det som tog tid var: Presentationen tar tid.
Något som jag har problem med är: Ingenting för tillfället.
Jag ska lösa mitt problem så här: -
Imorgon ska jag: Göra klart presentationen och öva på att presentera.
tid: 9h 30min

31 jan 2024
Idag har jag: Gjort färdigt presentationen och spelat in en video med musik för att presentera min sida med hjälp av CupCut. Jag har även övat på presentationen.
Det som tog tid var: Attspela in videon.
Något som jag har problem med är: Ingenting just nu.
Jag ska lösa mitt problem så här: -
Imorgon ska jag: Presentera! :D
tid: 8h 15min

1 feb 2024
Idag har jag: Idag har vi presenterat projekten. Det gick jättebra och det är så skönt att det är gjort.
Det som tog tid var: -
Något som jag har problem med är: -
Jag ska lösa mitt problem så här: -
Imorgon ska jag: Lämna in efter att jag fixat buggar mm..
tid: 8h 45min

2 feb 2024
Idag har jag: Fixat buggar och ska lämna in arbetet.
Det som tog tid var: Kom på att jag ville få kategorimenyn att fungera, sen insåg jag att quantity inte fanns med i order osv.. det tog tid att åtgärda alltihop, men jag gjorde det :D
Något som jag har problem med är: nä nu är jag nöjd!
Jag ska lösa mitt problem så här: -
Imorgon ska jag: CHILLA!!!!
tid: 8h 45min